---
url: "https://www.pref.ishikawa.lg.jp/kurashi/seikatsu/kenzei/index.html"
source_name: "中小企業庁"
title: "県税 | 石川県"
pillar: "recover"
category: "finance"
disaster_scope: "reiwa-6-noto"
content_type: "html"
content_hash: "b95498525a2410441007eaa32e673a321e78e90a6de60e748a37a6dc3b0b8490"
fetched_at: "2026-10-11"
---
石川県

緊急情報

閲覧支援

文字の大きさ

大
中
小

色合い

標準
A
B
C

ふりがな

検索メニュー

緊急情報
閉じる

現在、情報はありません。

 

閉じる

ジャンルから探す

防災・安全・安心 
くらし・環境 
教育・子育て 
医療・福祉 
観光・文化・
スポーツ 
しごと・産業 
県政情報・統計 

キーワードから探す

検索の方法

よく利用されるページ

 

目的から探す

安全・安心
申請・手続き
採用情報
バリアフリー
マップ
相談窓口
県税
施設案内
石川県内市町

注目情報
新着情報

イベント情報
組織から探す
事業者向け情報

閉じる

印刷
更新日：2010年3月1日

県税

県税に関するお問い合わせ先県税Q＆A申請・届出書県税に関するお知らせ広報誌「くらしと県税」

 

 

小松県税事務所 
金沢県税事務所 
中能登総合事務所 
奥能登総合事務所 
いしかわ森林環境税トップぺージ 
地方税ポータルシステム（eLTAX）について  

 
 

より良いウェブサイトにするためにみなさまのご意見をお聞かせください

同じ分類から探す

生活

石川県 女性相談支援センター
いしかわ性暴力被害者支援センター「パープルサポートいしかわ」
石川県 配偶者暴力相談支援センター
基本計画
ひとりで悩まないで相談を
ペット・動物愛護
犬猫の保護情報
条例・規則
住まいの各種情報
NPO・ボランティア
移住
保護犬情報
過去、こんな事業に活用させていただきました（平成27年度）
過去、こんな事業に活用させていただきました（平成26年度）
健民運動
県営住宅
県税
ふるさと納税
公金の納付
パスポート・運転免許
人権

もっと見る

イベントカレンダー
施設案内
県民の声
（ご意見・ご提言）

サイトポリシー
個人情報保護指針
ホームページのユニバーサルデザインについて
このサイトの使い方
サイトマップ
リンク集
お問い合わせ

石川県

法人番号：2000020170003

〒920-8580 石川県金沢市鞍月1丁目1番地 電話番号（代表）：076-225-1111

県庁案内 
19階展望ロビー 

Copyright © Ishikawa Prefecture. All Rights Reserved.

Top
